# Greatdori! 软件许可使用协议

使⽤ Greatdori! 应用程序（“本软件”）之前，请仔细阅读该软件许可使⽤协议(“许可证”)。你使⽤本软件，即表示同意接受本许可证的条款约束。如果你不同意本许可证的条款，请勿安装和/或使⽤ Greatdori!。

重要：在本软件可用以复制、修改、发布和散发材料的范围内，你获许可只用以复制、修改、发布或散发没有著作权的材料、你拥有其著作权的材料、授权你获或合法允许你复制、修改、发布或散发的材料。如你不肯定复制、修改、发布或散发任何材料副本的权利，应联络你的法律顾问。

## I. 一般条款

1. 本许可证所含的本软件由 Greatdori! 开发团队授权你使用。

2. 你确认并同意，在使用本软件时，必须遵守所有相关法律，包括你所在地区或你下载、使用本软件时适用的当地法规。

3. 本许可证在被终止前持续有效。若你未能遵守本许可证的任一条款，你在本许可证下的使用权将自动终止，或以其他方式被视为终止，且无需 Greatdori! 开发团队另行通知。许可证终止后，你须停止一切对本软件的使用，并删除或销毁本软件的所有副本（整体或部分）。第I部分的第4、5、6条和第II部分的第3、4条在许可证终止后持续生效。

4. 该许可证可能包含多个语言版本。如果当地管辖区没有限制，则应以简体中文版本为准则。

5. 如果有合法管辖权的法院认定本协议的任何条款因任何原因⽽被视为不可执⾏，则本协议的该项条款应在允许的最⼤范围内强制执⾏，以达到双⽅的原本意图。⽽本协议的其余部分仍将具有完全效⼒。 

6. 即使 Greatdori! 开发团队未执⾏本协议的任⼀条款，也不应被视为放弃未来执⾏该条款或任何其他条款的权利。 任何规定合同语⾔将由起草⼈负责解释的法律或法规都不适⽤于本协议。 条款标题仅为阅读⽅便⽽设，在解释本协议时不予考虑。

## II. 第三方数据

1. 部分功能（如活动追踪器、协力搜寻等）在运作时可能需要使用来自你设备的数据，这些数据在提供相关服务的过程中可能会被传送至第三方。一切信息的处理方式均受本软件的隐私政策规范，你可通过以下网址查阅该政策：https://greatdori.com/privacy 。

2. 本软件可能会呈现、整合或提供来自第三方的内容、数据、信息、应用或其他材料（统称“第三方材料”），也可能包含指向第三方网站的链接。使用本软件即表示你理解并同意，Greatdori! 开发团队不负责对这些第三方材料或网站的内容、准确度、完整性、时效性、有效性、版权合规性、合法性、适当性或品质进行审查或评估。对于任何第三方服务、第三方材料、第三方网站，或第三方所提供的任何其他内容、产品或服务，Greatdori! 开发团队及其相关成员和组织均不作出任何保证或认可，也不对你或他人承担任何责任或义务。你还同意，本软件及其内容提供方不承诺任何数据的可提供性，也不保证其准确性、完整性、可靠性或时效性。任何第三方材料及链接皆仅为方便你而提供。

3. 当你通过本软件传输任何内容时，你确认自己对该内容享有完整权利，或已获得必要授权，或具备法律允许的依据进行传输，且这些内容不违反适用于本软件的任何服务条款。你理解并同意，本软件包含属 Greatdori! 开发团队、⽹站所有⼈或其许可⼈拥有的专有内容、信息和材料，并受相关知识产权及其他法律保护，包括但不限于著作权法。你承诺不会以与本许可证不相符或侵害第三方或本软件知识产权的方式对此等专有内容、信息或材料加以利用。

4. 你承诺不会利用本软件以发送垃圾信息、实施欺骗、骚扰、辱骂、跟踪、威胁、诽谤任何其他⽅，或以侵犯或违反任何其他⽅权利的⽅式使⽤服务。因你此等使用本软件，或因其使用导致的可能接触到的骚扰性、威胁性、诽谤性、冒犯性、侵权或非法内或传输，Greatdori! 开发团队在任何方面均不承担责任。

5. 你明白，在使用本软件的过程中，可能会接触到被认为不恰当、令人不适或具冒犯性的内容；这些内容可能包含或不包含直白的表达，也可能因搜索结果或进入特定网站而意外出现不宜资料的链接或相关描述。你同意自行承担使用本软件所带来的风险，且对于任何可能引起不适的内容，Greatdori! 开发团队不向你承担任何责任。

## III. 免责声明

1. 你所在的国家或地区的法律可能赋予你某些法定权利，使本条款中的部分限制无法对你生效。若这些限制被当地法律禁止，则在你身上不予适用。若你希望进一步了解自己的相关权益，可咨询当地消费者机构，并参考适用司法辖区的补充条款。

2. 你明确理解并同意，在法律允许的范围内，使用本软件以及通过本软件执行或访问任何服务的风险由你自行承担，包括但不限于服务质量、性能、准确性及所投入努力的各类风险。

3. Greatdori! 开发团队不保证你在使⽤本软件时不会受到⼲扰，不保证本软件包含的功能或执⾏或提供的服务会满⾜你的需求，不保证本软件和服务的运⾏将不会中断或没有错误，不保证任何服务将持续提供，不保证本软件的瑕疵将被纠正，也不保证本软件将与任何第三⽅软件、应⽤程序或第三⽅服务兼容或协同⼯作。安装本软件可能影响第三⽅软件、应⽤程序或第三⽅服务以及本软件的可获得性及可⽤性。

4. 你还承认，本软件并不适用于可能对人身安全或环境造成重大影响的情况或场景，包括但不限于在本软件或服务出现故障、时间延迟、内容、数据或信息出现错误或不准确的情况。这类场景可能涉及核设施、飞行导航或通信系统、空中交通管制系统、生命维持系统或武器系统的操作。

5. 由 Greatdori! 开发团队或其授权代表提供的任何口头或书面信息与建议均不构成任何形式的保证。若确认本软件或其服务存在缺陷，你需自行承担所有必要的维护、修复或纠正所产生的费用。在某些司法管辖区，不允许排除默示保证，也不能限制消费者的法定权利，因此上述排除和限制在这些地区可能不适用。

## IV. 司法管辖区补充条款

1. 如果你位于加拿⼤魁北克省或是法国境内的政府组织，则以下条款适⽤： 此处涉及的各⽅确认，他们已要求本协议以及所有相关⽂件均⽤简体中文起草。 Les parties ont exigé que le présent contrat et tous les documents connexes soient rédigés en chinois simplifié。

最后更新于2025年11月18日
